دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لقد ترددت طويلاً.
هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪أنا متشابك في الكلمات
التي كنت أريد أن أقولها♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪التفاعل مع العالم
له ثمن♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪الآن فقط♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪لهجتي غريبة♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪الآن فقط♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪الدموع تتفتح♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪الآن فقط♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=الكل ينهض=
=الحلقة 7=
(برنامج البحث عن المواهب اليوم العشرون)
(وانغ لو 3، هوانغ يو 3،
قوه شياويو 3، رن جياتونغ 3)
(وانغ لو، خارج)
(لي كي 2، يان فاي 2، جيانغ تشن 1)
إنه اليوم الثالث منذ التجمع.
(الحظ اليوم في الطريق)
هل تعرض ابن هاريالد الأعلى
للتوبيخ من قبل السيدة باي مرة أخرى؟
هل انتهيت من المهمة
السيد سونغ أعطاك؟
هذه هي ملكة تجميع الحالات لدينا،
رين جياتونج.
الآخرون يعملون، وهي تقوم بتجميع الملفات.
يأكل الآخرون ويخرجون من العمل،
وتقوم هي بتجميع الملفات.
قوه شياو يو.
احذف ذلك.
الأميرة فاي، انظري إلى الأعلى من فضلك.
قل شيئًا عن مهمة الفريق.
رجل عجوز.
(مُراقَب)
أنت...
هل ليس لديك شيء أفضل لتفعله؟
اليوم الثالث بعد الانقسام.
الجميع أصبحوا أكثر غرابة.
وأنا عبد إكسل،
أريد أن أقول:
أتمنى ألا يكون العالم أبدًا
مايكروسوفت أوفيس.
WPS ترحب بك سيدتي.
تراجع!
لكن...
بقي يومين فقط
حتى عطلة منتصف الخريف.
(منذ خمسة أيام)
(يرجى التحقق من ملفات القضية)
(وأكمل المهام
المطلوبة. باي شياو)
(قوه شياو يو)
(جياتونغ، عيد ميلاد سعيد.)
(دعونا نقيم لك
حفلة عيد ميلاد غدا.)
(احصل على كعكة كبيرة.)
(رين جياتونغ)
(لا، لم أحتفل به منذ سنوات.)
(أنا لا أحب أعياد الميلاد.)
(كيف عرفت عيد ميلادي؟)
(قوه شياو يو)
(أنا خبير برج جون آن.)
(أتذكر علامات الأبراج
وأعياد الميلاد للجميع.)
إنه بارد قليلا هنا.
سأذهب للجلوس هناك.
ينظر.
ألا يبدون؟
مثل بعض أساتذة الفنون القتالية
المبارزة مع عقولهم؟
مثل لعب الشطرنج الأعمى.
لا توجد حركات جسدية
لكنهم خاضوا بالفعل
مئات الجولات.
لا أفهم ذلك، ولكنني مندهش.
مرحبا يا شباب.
جيانغ تشن، رن جياتونغ.
السيدة باي تتصل بك.
لماذا أنا أكثر توتراً منهم؟
هل تريد الرهان على من سيفوز؟
قوه شياويو، أين كرامتك؟
رن جياتونج.
ثم جيانغ تشن.
وأنت يا شياويو؟
لا تسألني. أنا برج الميزان.
لدي مشاكل في اتخاذ القرار.
هل كل شيء جاهز؟
من سيذهب أولا؟
سأذهب أولا.
السيدة باي.
أظن
هناك اثنين من المتهمين المحتملين هنا.
(المتهم 01: الأصدقاء)
أولاً، الأصدقاء.
لقد شجعوا على الشرب
ولم يوقف القيادة تحت تأثير الكحول.
استنادا إلى الحالات الماضية
لقد درست
الأصدقاء هم من يتحملون المسؤولية
في حوالي 10% من الأحكام.
(المدعى عليه 02: شركة التأمين)
ثانيًا، مقاضاة شركة التأمين
وصاحب العمل
من خلال التحكيم العمالي.
ولكن بما أن موكلنا كان يقود سيارته وهو تحت تأثير الكحول،
الفوز سيكون تحديا.
لوائح تأمين إصابات العمل
ولوائح التأمين الإلزامي على السيارات
استبعاد القيادة تحت تأثير الكحول.
(المدعى عليه 03: صاحب العمل)
أما فيما يتعلق بملاحقة صاحب العمل،
هذا هو أكثر من مجرد تكتيك ضغط.
ادفعهم عاطفيا
للحصول على
مزيد من التعويضات الإنسانية.
في شكواي،
ما وراء نقاطه،
(المدعى عليه 04 إدارة الطرق)
سأقوم أيضًا بمقاضاة هيئة الطرق.
المواد المعروضة
أضواء الشوارع بالقرب من موقع الحادث
كانت مكسورة
بدون إصلاحات في الوقت المناسب،
مما يؤدي إلى ضعف الرؤية
والحادث.
والأهم من ذلك كله،
إدارة الطرق
لديه قدرات التعويض.
لذا فإن عائلة عميلنا
يمكن الحصول على تعويض حقيقي.
الآن،
بصراحة لا أستطيع الاختيار بينكما.
لا يتوافق أي من شكواك
مع معاييري.
إذا كنتما تريدان مكانًا
في فريقي،
اذهب لإعادة الكتابة.
اليوم الجمعة.
قم بتقديم النسخ المنقحة بحلول ظهر يوم الأحد.
السيد تشو.
هل تريد الانضمام؟
اطلب أي شيء؟
شرب؟
حسنًا...
هل هذا جيد؟
هتافات.
السيد تشو، لقد كان لدي ثلاثة.
ثلاثة بالفعل.
ألا يجب عليك اللحاق بالركب؟
دعونا نتخلى عن الشكليات.
بخير.
لقد حاصرني يان فاي اليوم.
لقد سألتني
كيفية الانضمام لفريق السيد سونغ.
أنا في حيرة.
يمكن لعائلتها حل ذلك بسهولة.
لماذا تجعل الأمور صعبة بالنسبة لي؟
قبل أن
حتى تم تكليفها بالعمل،
بالفعل الكثير من الناس
كانوا يلمحون إلى ذلك
يجب أن أكون لطيفًا مع يان فيي
ولا تتعبها
أتعلم؟
جاءت الآنسة يان
للشكوى أمس،
سرد الحقائق والمنطق،
لأنني لم أعطيها واجبات.
لا مزاح.
لماذا
هل ستشتكي؟
قالت أنه لم يكن اختيارها.
لقد كانت عائلتها.
إنها تريد معاملة متساوية.
بصراحة، أنا أفهمها، السيد تشو.
الآباء في الوقت الحاضر
مسيطرون للغاية.
هي فقط
لا تعرف مدى حسن حالتها.
والبعض الآخر يعمل طوال حياته
للحصول على نقطة البداية.
هل انا على حق؟
لماذا تأتي إلى جون آن؟
إن كونك محاميًا أمر صعب.
في شركتنا،
الجميع
الذي يبدو لامعًا على السطح
يعاني كثيرا في الأسفل.
ماذا تريد؟
وماذا تريد؟
شركتك الأمريكية السابقة
مشهورون
مقابل أجر جيد.
حتى جون آن هو أحد أفراد شركة الدائرة الحمراء،
إنه لا شيء مقارنة به.
لماذا؟
لا أعرف.
ربما نسعى جميعا
حياة نختارها بأنفسنا.
دراماتيكي.
السيد تشو. في الحقيقة،
منذ أن عدت،
لقد كان لدي هذه النار بداخلي
لإثبات شيء ما.
أريد أن أثبت أنني قادر على فعل ذلك.
أنا قادر.
أستطيع أن أعيش الحياة التي أريدها.
ولكن بعد شهر واحد فقط في جون آن،
لقد وجدت الأمر صعبًا جدًا.
آسف.
لقد مررت بالكثير
للحصول على هذه الدرجة من هاريالد.
ولكن عندما أبدأ العمل، أدرك
إنه سطحي، ولا يعني شيئًا.
لذلك،
لا أعلم ماذا أريد.
جيانغ تشن.
لا ينبغي لك أن تقول ذلك.
هل تعرضت للتوبيخ من قبل السيدة باي اليوم؟
لا تفكر كثيرًا.
نحن محامون
لا يمكن الاستسلام بسبب النكسات الصغيرة.
السيد تشو.
أنا لن أستسلم.
في حياتي، أنا فقط الفائز.
هتافات.
هل لا تزال تعمل؟
السيد سونغ.
سأخبرك مرة أخرى.
أنت لست آلة.
العمل لا ينتهي أبدا.
جون آن يروج
التوازن بين العمل والحياة.
لقد نجوت بالكاد من الإقصاء الأخير.
أريد أن أفعل الأفضل.
علاوة على ذلك،
السيدة باي ليست راضية عن عملي.
الحصول على رضاها هو
مستحيل تقريبا.
لكن
الحصول على فرصة منها
يعني أنك تمتلك الإمكانات.
إذا كنت تريد حقًا أن تصبح محاميًا،
بعض الصعوبات الآن
ليس سيئا.
الناس في مجالنا لا يبقون على قيد الحياة إلا
إذا كانوا يحبونه حقا.
السيدة باي لديها
تعال من خلال
صراعات لا تعد ولا تحصى.
سأخبرك بسر.
الاختبار الإضافي في المرة الأخيرة
كانت فكرتها.
هل انت تقول
هل ساعدتني السيدة باي على البقاء؟
وجيانغ تشن.
لقد استخدم
مكافأته الخاصة للدفاع عنك.
مع هذه الدعامات،
يمكنك أن تطمئن.
أنهي عملك واذهب إلى المنزل.
غدا عطلة نهاية الأسبوع.
شكرا لك سيد سونغ.
كن حذرا، السيد تشو.
تعال.
انتبه لرأسك.
إلى مدخل المترو.
الأقرب.
فهمتها.
- السيد تشو.
- حصلت عليه.
هل أنت متأكد من مترو الأنفاق؟
لست في المنزل؟
لا تقلق.
مدخل المترو جيد.
- وداعا
وداعا.
تشين.
سهل، سهل.
لقد أجرينا محادثة رائعة اليوم.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط اتصل بي.
تمام.
السيد تشو، اذهب إلى المنزل.
الوداع.
سيدي، ببطء من فضلك.
مدخل المترو.
مشروب واحد فقط
وأنت قريبة بالفعل؟
إذا كان لي كي يعرف،
سوف يكون حزينًا.
لم يعامله كبير السن بهذه الطريقة الجيدة من قبل.
هل انتهيت للتو من العمل؟
لقد سمعت
لقد توسلت إلى السيد سونغ من أجلي،
حتى استخدمت الإعفاء الخاص بك.
لماذا؟
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
لا تستمع إلى لي كي.
لقد أخبرني السيد سونغ.
أنا...
لقد تحدثت مع السيد سونغ.
لأنني أعتقد في جون آن،
أنت المنافس الحقيقي الوحيد لدي.
أريد التنافس معك.
لم أستطع أن أتركك ترحل هكذا.
لماذا لم تخبرني؟
أنت مستقل بشدة.
إذا قلت لك،
لن تقبل ذلك.
على أي حال،
شكرًا لك.
ولكن هذه المرة،
إنها مباراة الموت.
لماذا؟
لماذا يجب أن تكون مباراة الموت؟
هل تتذكر قضية النزاع الطبي؟
بشكل منفصل، كلا المسودتين لدينا
كانت سيئة.
ولكن عندما تعاوننا،
لقد أعجبت السيدة باي.
يتذكر؟
دعونا نحاول نهجا مختلفا.
دعونا نتعاون مرة أخرى
وكلاهما ينضم إلى فريقها.
كلاهما ينضم إلى فريقها؟
بما أننا حاليا
كلاهما عديم الخبرة
ولا يمكن إنتاج عمل جيد بمفرده،
دعونا نعمل معا
وأفعل الأفضل.
السيدة باي تقول دائما
إنها تنظر فقط إلى النتائج.
لا نحتاج إلى القتال حتى الموت.
دعونا ننضم إلى فريقها معًا.
لكن السيدة باي تأخذ شخصًا واحدًا فقط
كل عام.
لقد أكد جون آن دائمًا
إنه شامل،
يفتح،
ويحترم النمو.
وبصراحة، أعتقد
جميع القواعد
من المفترض أن يتم كسرها.
انظر إلى السيدة باي والسيد سونغ.
إنهم من أفضل المحامين
ولكن لا أحد يتبع الاتفاقيات بشكل أعمى.
خذ السيدة باي.
عملت في جون آن
منذ التخرج،
وتحولت فجأة
إلى شركة صغيرة.
عادت إلى ابنتها.
لا يزال شريكا.
هل قامت بتغيير الشركات؟
نعم.
من جون آن إلى شركة صغيرة،
ثم عدت.
ألا تجد هذا رائعا؟
فكرة التعاون...
هل لا يزال صالحا؟
اتفاق.
المدعى عليه الذي تمت إضافته حديثًا
(رين جياتونغ، جيانغ تشن)
هو شيء عن جدار على الطريق.
اشرح بالتفصيل.
أمي هل يمكنني الحصول على بعض الكعكة؟
بالطبع.
تعال، سأطعمك.
لكن
أمي لديها
اجتماع مهم.
(رين جياتونج، جيانغ تشن)
بينما أنا أتحدث،
حاول عدم المقاطعة، حسنًا؟
يمين.
دعني اطعمك.
يأتي.
أرسل لي الملفات
إلى بريدي الإلكتروني.
فهمتها.
النسخة النهائية معها.
أرسلها إلى السيدة باي.
(رن جياتونغ، جيانغ تشن)
فتاة جيدة.
(جيانغ تشن:
ما الخطب؟ أرسل الملفات.)
آسف.
لقد تجمد جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
سأرسل الملفات على الفور.
لحظة واحدة.
منتهي.
(رن جياتونغ: أنا بخير.)
(كانت الكعكة تبدو لذيذة.
لقد تشتت انتباهي.)
السيدة باي.
أثناء مراجعة صور المشهد،
لاحظنا وجود مساحة فارغة
خلف الحائط.
لقد خمنا
إنها منطقة قيد الإنشاء المخطط.
لذلك بحثنا
موقع العطاءات الحكومية
ووجدت أن
لقد تم تسوية الأرض منذ عامين
من قبل شركة الهدم.
المستندات المطلوبة للعطاءات واضحة
إزالة كافة الهياكل
خلال عامين.
لو تم إزالة هذا الجدار في الوقت المناسب،
الموظف يسقط على الأرض
ربما لم يمت.
(المدعى عليه 04 إدارة الطرق)
لذا فإن شركة الهدم المسؤولة
(المدعى عليه 05 شركة الهدم)
يجب أن تتحمل المسؤولية.
(ممتاز!)
من صاحب هذه الفكرة؟
- فكرتنا.
لك؟
أنا أؤمن بالتعاون
هو أكثر انسجاما
مع أهداف برنامج البحث عن المواهب.
لذلك آمل
يمكنك أن تجعل استثناء لنا.
ما هو الاستثناء؟
قال السيد تشو
لا تقبل سوى عضو جديد واحد سنويًا.
ولكننا نأمل
يمكنك أن تأخذنا كلينا هذا العام.
لقد سمعت
هذه الشائعة في الشركة.
ولكنني لم اقل ذلك ابدا
سآخذ مرة واحدة فقط كل عام.
قلت أنني سأختار من يؤدي بشكل أفضل.
- إذن نحن الاثنان...
- إذن نحن...
حسنًا،
هذا كل شيء لهذا اليوم.
انتظر النتائج
(رن جياتونج، جيانغ تشن)
(جيانغ تشن)
(لا تقلق،
نحن لا نقهر معًا.)
(السيدة باي ستأخذنا بالتأكيد.)
(سنكون الثنائي الأسطوري القادم لجون آن.)
(لا تقلق، سوف ننجح في ذلك.)
(رن جياتونغ)
(حسنًا.)
(موضوع البريد الإلكتروني: إشعار تعيين الفريق)
(المتدربين الأعزاء)
(شكرا لكم جميعا)
(تم استلام بريد إلكتروني جديد)
(لإهداءك)
(والمشاركة الفعالة
في اختيار المرشد).
(تم استلام بريد إلكتروني جديد)
(يسعدنا أن نخبرك)
(تم الانتهاء من مهام المرشد.)
(هذه هي النتائج:)
(فريق تشوانغ شين:)
(يان فاي، هوانغ يو، لي كي.)
(تم استلام بريد إلكتروني جديد)
(فريق باي شياو:)
(جيانغ تشن، رن جياتونغ.)
(فريق باي شياو: جيانغ تشن، رن جياتونغ)
(فريق سونغ ييفان :)
(قوه شياو يو.)
(فريق باي شياو: جيانغ تشن، رن جياتونغ)
(نؤمن)
(جميع المتدربين والموجهين)
(سوف نعمل معًا من خلال)
(فترة تعلم رائعة
واكتساب خبرة قيمة)
(فريق باي شياو: جيانغ تشن، رن جياتونغ)
(في يونيو آن.)
السيد تشو، لقد تلقيت للتو
بريدًا إلكترونيًا للمهمة.
لقد تقدمت بطلب للانضمام إلى فريق السيد سونغ.
لماذا تم تعييني في فريق السيد تشوانغ؟
هل رفضني السيد سونغ؟
هذا ليس قرار السيد سونغ.
إذن ماذا يحدث حقا؟
تمام.
أفهم.
يان دا! تعال إلى هنا!
هل انت مجنون؟
كافٍ!
أنا آسف.
سأتصل بك.
صباح الخير!
يان فاي، ما بك؟
هل نسيت أدويتك مرة أخرى؟
لماذا تستمر بالتدخل؟
هل يجب عليك التحكم في كل ما أفعله؟
عندما انضممت إلى Jun An،
لم أتمكن حتى من الحصول على المهام.
الآن أنت تغير مرشدي؟
عندما كنت في المملكة المتحدة، كنت أواعد شخصًا ما،
لقد أجبرتني على الانفصال.
الآن أنت تدفعني
في مواعيد عمياء.
ماذا تريد؟
سيد يان! هل تراني إنسانًا حقًا؟
أم مجرد حيوان أليف تحتفظ به؟
ألا تعلم؟
لماذا جعلتك تنفصل؟
كان هذا الرجل قمامة!
لقد أراد أموالك فقط.
لو لم تتركه،
من يعلم ماذا كان سيحدث؟
أنت تبالغ في رد فعلك.
إنها مجرد مهمة جماعية.
هل تريد أن تصبح محاميا؟
ما هو العظيم في ذلك؟
حسنًا، كل ما فعلته كان من أجل مصلحتي.
في عينيك أنا عديم الفائدة.
هل فكرت يوما ماذا أريد؟
بما أنك تحب إيدي كثيرًا،
لماذا لا تتزوجينه بنفسك؟
يان فاي!
جياتونغ.
لقد أرسل لك شخص كعكة.
متى ستعود؟
لقد كانت هنا لفترة طويلة.
أخشى أنه لن يظل طازجًا.
إنه من مخبز مشهور.
سأرسل لك صورة.
جياتونغ.
ألم تقل؟
هل لا تحب كعكات عيد الميلاد؟
دعني أجربه لك.
هذه الكعكة شريرة!
إنه يظل يغريني.
لقمة واحدة فقط
مجرد قضمة.
(جياتونغ، عيد ميلاد سعيد)
(كيف الكعكة؟)
(أنت أرسلته؟)
(قلت بالأمس)
(أنت تحب كعكة ابنة السيدة باي.)
(اعتقدت أنه إذا نجحنا معًا)
(إلى فريق السيدة باي)
(سأحضر لك كعكة.)
(هل أحببت ذلك؟)
(أنا أحبه.)
(تماما مثل ابنتها)
(أنا حقا أحب الكعكة.)
( صدر الحكم الأولي في القضية الطبية.)
المستشفى راضي.
في الساعة 3 مساءً، هناك اجتماع
مع ممثليهم.
ولقاء الغداء الخاص بك مع السيد ليو
الساعة 11 صباحًا.
المواد جاهزة.
تمام.
(عزيزتي السيدة باي، أتمنى أن أتمكن من مواصلة التعلم
منك بعد فترة التدريب. ليو تشنغ)
أتذكر هذا المتدرب.
اشكره من أجلي.
بالمناسبة،
ساندويشات التونة واللاتيه هنا
ليست رخيصة.
سأحول لك المال.
مرر له.
مفهومة، السيدة باي.
سأنقل رسالتك.
كما يرجى إبلاغه
أن احتفاظه بمنصبه
يعتمد على أدائه.
فهمتها.
لم تتناول الفطور، صحيح؟ هنا.
شكرًا.
أنت حقا مثل السيدة باي.
إنها ترفض عروض الإفطار المجانية
ويعيد الأموال.
هل انا على حق؟
لا تدفعه.
كما لو أنك تعرفني جيدا.
أفعل.
أنا أعلم لماذا تنظر إليها خلسةً.
لا أستطيع معرفة ذلك.
لقد قمنا بمراجعة هذه الحالة
لمدة ثلاثة أيام.
ما الذي نبحث عنه بالضبط؟
هذا العمل ممل وممل.
هل يجب علينا أن نفعل هذا؟
لقد شاهدت الكثير من الدراما القانونية.
هل فكرت
سوف نكون
التعامل مع القضايا الكبرى كل يوم،
لقاء العملاء،
والعيش
حياة المحامي المثيرة؟
نحن لسنا متدربين عاديين.
ألا يمكننا ذلك؟
ألم يعلموك في المدرسة؟
البحث القانوني،
اكتشاف الأدلة وتنظيمها،
والكتابة القانونية
هي مهارات أساسية للمتقاضين.
ألم تتعلم ذلك؟
ولكن هل نحن
هل توقفت للتو عن مراجعة أدلة المحاكمة؟
بصدق،
الذكاء الاصطناعي يمكن أن يقوم بهذه المهمة.
(تم استلام بريد إلكتروني جديد)
(إلى الجميع:)
(بدأت الجولة الثالثة)
(بدأت الجولة الثالثة من برنامج البحث عن المواهب.)
(الجولة الثالثة: المدة أسبوعين)
(تستمر هذه الجولة لمدة أسبوعين.)
(إنها عملية إقصاء تعتمد على النقاط)
(تذكير.)
(الإخراج الثالث يحدث خلال اسبوعين)
(إنها عملية إقصاء تعتمد على النقاط.)
(أصحاب الدرجات الأقل)
(ينبغي أن تبذل جهدا أكبر في هذه الجولة.)
(جميع المهام تمنح نقاط الأداء.)
(الإخراج الثالث يحدث بعد أسبوعين.)
(بيان الدفاع في الدرجة الثانية)
(مراجعة الحالة:)
(مراجعة القضايا الجنائية تعني
محامي الدفاع)
(المدعون العامون أو القضاة الذين يقومون بالفحص)
(وتكرار ملفات القضايا
كإجراء قانوني.)
نحن في نفس الفريق الآن.
لقد كنت قلقا
أنني لم أستطع الانضمام إلى فريق السيد تشوانغ.
ولكنه أخذ ثلاثة متدربين في وقت واحد.
لماذا كنت قلقا؟
أنت ذكي ومتعلم تعليماً عالياً.
الجميع هنا يحبونك.
السيد تشو هو أكبر منك سنا.
السيدة تيان وموظفو الاستقبال لدينا،
المعروف أيضًا باسم مين الخاص بك،
لوسي و دودو يحبونك جميعًا.
أنت الآن قلب شركتنا.
نحن من يجب أن نقلق.
لو سمحت.
أنت خريج ماجستير في القانون من جامعة أرينبورغ.
لماذا تحسدني؟
أنت متواضع للغاية.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
سأساعدك.
ثم سأعتمد عليك.
بعد كل شيء، أنت
هم الأقوى بيننا الثلاثة.
لدى فاي تعليم جيد
وخلفية عائلية.
لا بد أن السيد تشوانغ يفضلها أكثر من غيرها.
أنا فقط متوسط ​​في كل جانب.
هذا ليس صحيحا تماما.
الجميع مختلفون.
خذ يان ف...
أنت قادم هنا.
أهلاً.
مرحباً، السيد تشو.
حسنًا، يبدو أنك لست سعيدًا
لرؤيتي.
لا لا.
أنت كبيرنا.
نحن سعداء للغاية!
اقطع الفعل.
اجلس جيدا.
كفى من الثرثرة.
هل حصلت على البريد الإلكتروني، أليس كذلك؟
نعم.
مهمتك الأولى
بعد العمل الجماعي
كان ينبغي أن يقدمها لك معلمك.
لكن السيد تشوانغ يحضر
اجتماع نقابة المحامين.
لذا سأعطيكم المهمة اليوم.
هنالك
(نظرة عامة: قضية المنافسة غير العادلة)
قضية المنافسة غير العادلة
(بقيادة تشوانغ شين)
تتعلق بانتهاك الأسرار التجارية.
يجب عليك البحث عن سؤال واحد.
ما إذا كانت قائمة العملاء
يعتمد المدعي على
يعتبر سرًا تجاريًا.
وتجري محاكمة هذه القضية في مدينة نانجينغ.
لقد أرسلت لك التفاصيل عبر البريد الإلكتروني.
تقسيم العمل
وكتابة تقرير بحثي في ​​أقرب وقت ممكن.
حسناً، الوقت ضيق. هيا...
فهل ينبغي لنا أن نفعل ذلك؟
انتخاب قائد للفريق أولاً؟
ينبغي على القائد
توزيع المهام.
حسنًا...
ربما يمكنني أن أحاول.
لقد كان أداؤكما جيدًا.
لقد تم تصنيفي بشكل أقل.
من المرجح أن أستبعد من هذه الجولة.
ولكن لو استطعت
كن قائدًا للفريق هذه المرة،
حتى لو غادرت
لن أشعر بأي ندم.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
أنا بخير مع ذلك.
نفس.
على ما يرام.
إذا لم يكن هناك اعتراضات، فإن هوانغ يوي هو القائد.
ينبغي لي أن أذهب الآن.
أكملها بسرعة.
انهي ذلك
كل شخص يحصل على 10 نقاط أساسية.
أفضل أداء،
مثل الزعيم
يحصل على 10 نقاط إضافية.
مفهوم؟
حظ سعيد.
(نظرة عامة على الحالة)
وداعا السيد تشو.
ماذا يريد السيد تشوانغ
هو نهج بحثي.
انا اقترح
باستخدام الطريقة التقليدية.
اللوائح القانونية،
ثم السوابق القضائية،
ثم، في النهاية،
وجهات نظر أكاديمية.
هذا شامل.
إنه شامل،
ولكن ربما يكون واسعًا جدًا.
السيد تشو سمح لنا
قم بتقديمه في أقرب وقت ممكن.
وباستخدام هذا النهج الشامل،
ربما ينفد وقتنا.
والنتيجة
قد لا يكون مرضيا.
لدي اقتراح.
هذه المرة،
دعونا نعطي الأولوية
دراسة حالة.
ركز كل الجهود.
ربما يعمل بشكل أفضل.
ولكننا نتبع نظام القانون المدني.
باستخدام هذا النهج،
قد نتغاضى عن ذلك
بعض القوانين الهامة.
ولكن الطريقة التقليدية
يفتقر إلى النقاط البارزة.
نحن في مجموعة السيد تشوانغ.
نحن بحاجة إلى أن نبرز.
نحن بحاجة إلى التفوق
وأعجب السيد تشوانغ.
يمين؟
قائد،
أنت تقرر.
تمام.
لنبدأ.
شياويو.
ما الذي يجعلك متحمسًا جدًا؟
أستطيع أخيرا أن أعبر شيئا ما
من قائمة أهدافي المهنية.
إنه...
اولى
رحلة عمل.
هل ستقابل العملاء؟
السيد سونغ لطيف جدًا!
مازلنا نواصل البحث،
وتستطيع السفر.
أنا غيور.
إنه مجرد عمل العناية الواجبة.
سأكون مساعدا.
مثلك تماما.
إذا أكملته سأحصل على 10 نقاط.
إذا فعلت ذلك جيدا،
10 نقاط أخرى.
ولكن الأهم من ذلك،
وجهتي هذه المرة هي
هانغتشو.
لا عجب.
سوف تذهب لرؤية تشوباو الخاص بك.
سأذهب للعمل!
أنا لست مريضا بالحب إلى هذا الحد،
أريد فقط رؤية صديقي.
ووالدي أيضا.
من الأفضل أن تفعل ذلك.
(قوه شياو يو)
(جوباو،)
(سأذهب إلى هانغتشو غدًا للعمل.)
(بعد الانتهاء،
يأتي وقت عطلة منتصف الخريف.)
(دعونا نزور نهر فوشون معًا.)
(وجدت إيجارًا لقضاء العطلات رائجًا.)
(جوباو)
(قوه شياو يو.)
(لماذا تضع الخطط دون أن تخبرني؟)
(ماذا لو كان لدي عمل؟)
(حياتك المهنية لها الأولوية)
(ولكن لا يوجد لدي؟)
(قوه شياو يو)
(آسف، عزيزتي.)
(فهل أنت حر في الذهاب؟)
(زوباو)
(حسنًا.)
السيدة باي.
بخصوص مهمتي
حول تجميع الملاحظات،
لقد حصلت على وجهات نظر جديدة.
إليكم بيان الدفاع الذي أعددته.
يُرجى مراجعته.
لقد طلبت منك استخراج الأدلة
من سجلات المحاكمة الأصلية.
هل انتهيت؟
ليس بعد. ولكنني أعتقد
الهدف النهائي من مراجعة ملف القضية
هو صياغة حجج قانونية مقنعة.
لذلك...
خذها وأعد المراجعة.
هذه هي مهمتك الأولى في فريقي.
إذا لم تتمكن من التعامل مع مراجعات الحالات الأساسية،
لن تحصل على نقاط
لهذه المهمة.
و
أي نسخ مادية
يجب أن يتم تقطيعه على الفور.
لا تتجاهل معلومات العميل أبدًا.
شكرا لك، السيدة باي.
هل لازلت مستاء من نفسك؟
السيد تشو.
اجلس.
يكمل.
شبيه الروح؟
مُحَدِّي. أنا أيضًا أحب ذلك.
حقًا؟
هل انت من النوع
من يستمتع بالألعاب الصعبة؟
نوعاً ما.
إذا لم تكن اللعبة صعبة،
أشعر أن اللعب ممل.
على ما يرام.
العودة إلى العمل.
العودة إلى المنزل مبكرا.
تمام.
هذا المستوى ليس صعبًا جدًا، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
جيد.
أرك لاحقًا.
ما الأمر مع جيانغ تشن اليوم؟
بعد مغادرة مكتب السيدة باي،
لقد كان يبدو فظيعا.
لم يتحدث طيلة اليوم تقريبًا.
هل وبخته السيدة باي مرة أخرى؟
وقد رفضت السيدة باي اقتراحه.
المهمة الوحيدة التي أعطتها هي
لمراجعة واستخراج الأدلة.
انتظر.
أليس أخذ المبادرة أمراً جيداً؟
طرق السيدة باي محيرة للغاية.
بالضبط.
لست متأكدة مما تريده حقًا.
ما مشكلتك؟
تتصرف كما لو أنك معجب بشخص ما.
تخمين ما تحبه السيدة باي
وماذا تريد طوال اليوم.
أنا فقط ألعب
الى مديري.
عندما تصبح في مزاج جيد في يوم من الأيام،
ربما تأخذني لمقابلة العملاء.
جياتونغ، انظر إلى هذا.
هذه القمة
مع هذه التنورة القصيرة.
لطيف؟
لطيف للغاية.
ولكن هل ستذهب إلى المدرج؟
أربعة أيام. حقيبة كاملة من الملابس.
أنت تعرف ذلك.
بعد أن أوقفت تشوباو في المرة الأخيرة،
لقد كنا في قتال صامت لفترة طويلة.
لقد استخدمت كل الطاقة
لإقناعه بالعودة أخيرًا.
الآن سأذهب في رحلة عمل للعودة،
في الوقت المناسب لمهرجان منتصف الخريف.
يجب أن أرتدي ملابس جميلة
وقضاء الوقت معه.
هل ستذهب إلى منزلك لقضاء العطلة؟
نعم.
أفتقد والدي.
حتى شياويو خارج للقاء العملاء،
بينما نقوم بمراجعة الملفات.
هذا غير عادل.
نظرًا لسلوكك المريب
في الشكوى أثناء المراجعة،
أقترح عليك بشدة
التحقق من صحتك العقلية.
ويقال
أن السلوك العدواني قد يكون
علامة على الإصابة بالفصام.
لقد بدأت تتحدث مثل السيدة باي.
أنا أفقدها.
في ذلك الوقت، انضممت إلى فريق السيدة باي
لتعلم كيفية التعامل مع القضايا.
ولكن ما أفعله الآن هو
استخراج المعلومات من مئات الملفات
وكتابة النص
مثل كاتب.
أنا، خريج جامعة هاريالد، لم يكن تخصصي
في الكتابة.
أريد التعامل مع القضايا.
لو كنت أعلم هذا،
كان ينبغي لي أن أنضم إلى فريق السيد سونغ.
إذا كان الأمر كذلك...
إذا كنت لا تريد البقاء،
يمكنك المغادرة في أي وقت.
لن أمانع إذا قمت بتبديل الفريق.
السيدة باي.
محضر الاجتماع مع السيد ليو
لقد انتهت.
لدي بعض النقاط
للتأكيد معك.
دعنا نذهب
إلى القهوة. متعتي.
لقد قمت بمراجعة تقرير بحثك.
أكثر من مرة.
صراحة،
إنه ليس رائعا.
انا استطيع ان اقول
لقد قمت بمراجعة العديد من القضايا القضائية،
لكن الإطار القانوني الخاص بك
هو بعيد تماما.
في تقريرك،
لقد فقدت وثيقة رئيسية.
المبادئ التوجيهية للمحاكمة
للنزاعات المتعلقة بالأسرار التجارية المدنية.
إنه يشرح بوضوح
ما إذا كانت المعلومات
في قائمة العملاء
تعتبر بمثابة أسرار تجارية.
الذي - التي
هو مفتاح حل المشكلة.
في رأيي،
منذ هذه الحالة
وقعت في نانجينغ،
سوف يفعلون ذلك بالتأكيد
يرجى الرجوع إلى هذا الدليل واتباعه.
أخبرني
حول منهج البحث الخاص بك.
كيف فكرت في الأمر؟
السيد تشوانغ.
تم وضع إطار البحث
من قبلنا الثلاثة.
(تقرير بحثي عن المنافسة غير العادلة)
هوانغ يو.
لقد طلبت أن تكون القائد هذه المرة.
وخطة البحث وضعتها أنت.
لماذا لم تقول ذلك؟
أعلم أنني أخطأت.
لم أقصد أن أسحبكما إلى الأسفل.
لقد كنت خائفة فقط.
لقد تم تصنيفي بشكل أقل.
لو كان السيد تشوانغ يعلم أن الأمر يتعلق بي،
سوف أنتهي.
كفى، لي كي.
لقد كان هذا العمل الجماعي.
ليس من العدل
أن تتحمل اللوم كله.
السيد تشوانغ لم يوبخنا.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
ليس تفكيرًا زائدًا، إنها القاعدة.
إنها القائدة.
ستحصل على ١٠ نقاط إضافية.
إذا فعلت جيدا.
ولكن بما أنها أخطأت،
ألا ينبغي لها أن تتحمل المسؤولية؟
إذا كنت تريد أن تلعب بشكل جيد، فهذا جيد.
ولكن لا تفعل ذلك نيابة عني،
تمام؟
نحن مختلفون.
(أسباب متعددة ونتيجة واحدة
في حوادث المرور)
(الجواب: يعني إصابة واحدة)
(كان سببه عوامل متعددة.)
(في مثل هذه الحالات،
يجب تحليل كل عامل)
(فيما يتعلق بتأثيرهم واتصالهم)
(ومستويات الخطأ
لتقسيم المسؤولية وفقًا لذلك.)
♪ماذا لو قلت لك♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪